لا يوجد أطيب من ماء باردة بيوم حار وأنا عطشة
لو افترضنا إنك تمشي في صحراء لا يوجد فيها ماء
وإنت من الآخر عطشانة وتعبانة
ويمكن تموتي من النشفان
صار إنه خيروكي بكنوز العالم كلها
أو قنينة ماء باردة،
ماذا يكون جوابك؟ ماذا تختاري؟
لا أعتقد سوف تترددي للحظة
وتختاري الماء الباردة
لأنه حب الحياة أهم وأغلى من أي شئ
الغريب بالموضوع إنه إحنا نعمل عكس اللي قلناه
بالعلاقة مع الرب يسوع المسيح
الرب يسوع يعطينا ماء الحياة التي تروي حياتنا
وتبقي أرواحنا شبعة
إحنا عايشين بصحراء لا يوجد فيها ماء
أو الماء الموجودة فيها لا تروي
فأصبحت حياتنا ناشفة وتعبانة
لا تستغربي إنه الناس تركض لأمور كثيرة
حتى تشعر بقليل من الفرح أو اللذة، لماذا؟
لأنه عطشانة وكثير بحاجة لمياه الحياة
اللي عنده إياها الرب يسوع
كثير مهم تشربي من هذه الماء
لأنه مثل ما قال يسوع
سوف يصبح فيكِ ينبوع ماء
وهكذا من خلالك ممكن كثير ناس تشرب
من ماء يسوع الحية. سلام